Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/proftpd/Webmin_proftpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mod_core_emaxc
source: Missing or invalid maximum number of logins
ja: 最大同時ログイン数が未入力か、または不正な値です
ko: 최대 동시 로그인수가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的最大登录数
zh_tw: 未輸入或無效的最大登入數

# mod_core_maxch
source: Maximum concurrent logins per host
ja: ホストごとの最大同時ログイン数
ko: 호스트당 최대 동시 로그인수
zh: 每个主机最大的同期登录数
zh_tw: 每個主機最大的同期登入數

# mod_core_maxcu
source: Maximum concurrent logins per user
ja: ユーザごとの最大同時ログイン数
ko: 유저당 최대 동시 로그인수
zh: 每个用户最大的同期登录数
zh_tw: 每個使用者最大的同期登入數

# mod_core_logins
source: Maximum failed logins per session
ja: 同一セッションの接続失敗最大数
ko: 세션당 최대 로그인 실패 수
zh: 每次对话最大的失败登录次数
zh_tw: 每次對話最大的失敗登入次數

# mod_core_elogins
source: Missing or invalid number of failed logins
ja: 同一セッションの接続失敗最大数が未入力か、または不正な値です
ko: 최대 로그인 실패 시도수가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的失败登录次数
zh_tw: 未輸入或無效的失敗登入次數

# mod_core_rfc2228
source: Send RFC2228-style responses?
ja: RFC2228形式のレスポンスを送信しますか?
ko: RFC2228 형식의 응답을 송신하겠습니까?
zh: 发送RFC2228方式的反馈？
zh_tw: 發送RFC2228方式的回饋？

# mod_core_pasv
source: PASV port range
ja: パッシブモードで使用するポートの範囲
ko: PASV 포트 범위
zh: PASV端口范围
zh_tw: PASV埠範圍

# mod_core_pasvr
source: Min - max
ja: 最小 - 最大
ko: 최소 - 최대
zh: 最小 - 最大
zh_tw: 最小 - 最大

# mod_core_epasv
source: Missing or invalid PASV port number
ja: パッシブモードで使用するポートの範囲が未入力か、または不正な値です
ko: PASV 포트 번호가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的PASV端口数
zh_tw: 未輸入或無效的PASV埠數

# mod_core_pathallow
source: Allowed uploaded filename regex
ja: アップロードを許可するファイル名（正規表現）
ko: 업로드 파일이름으로 허가할 정규식
zh: 允许上载的文件名regex
zh_tw: 允許上傳的檔案案名稱正規表示式

# mod_core_any
source: Any
ja: すべて
ko: 모두
zh: 任何
zh_tw: 任何

# mod_core_pathdeny
source: Denied uploaded filename regex
ja: アップロードを許可しないファイル名（正規表現）
ko: 업로드 파일이름으로 허가하지 않을 정규식
zh: 拒绝上载的文件名regex
zh_tw: 拒絕上傳的檔案案名稱正規表示式

# mod_core_pidfile
source: Write PID to file
ja: PIDファイルを保存する
ko: PID 파일
zh: 将PID写入文件
zh_tw: 將PID寫入文件

# mod_core_epidfile
source: Missing or invalid PID file
ja: PIDファイルが未入力か、または不正な値です
ko: PID 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的PID文件
zh_tw: 未輸入或無效的PID檔案

# mod_core_shell
source: Only allow login by users with valid shell?
ja: 正当なシェルのユーザのログインだけを許可しますか?
ko: 등록된 쉘의 유저 로그인만 허가하겠습니까?
zh: 仅允许带有有效的shell的用户登录？
zh_tw: 僅允許帶有有效的shell的使用者登入？

# mod_core_cpulimit
source: CPU resource limits
ja: CPUリソースリミット
ko: CPU 리소스 제한
zh: CPU源限制
zh_tw: CPU資源限制

# mod_core_ecpulimit
source: CPU resource limit
ja: CPUリソースリミット
ko: CPU 리소스 제한
zh: CPU源限制
zh_tw: CPU資源限制

# mod_core_memlimit
source: Memory resource limits
ja: メモリリソースリミット
ko: 메모리 리소스 제한
zh: 内存源限制
zh_tw: 記憶體資源限制

# mod_core_ememlimit
source: memory resource limit
ja: メモリリソースリミット
ko: 메모리 리소스 제한
zh: 内存源限制
zh_tw: 記憶體資源限制

# mod_core_filelimit
source: Open files limits
ja: オープンファイルリミット
ko: 열수 있는 파일 수 제한
zh_tw: 開啟檔案限制

# mod_core_efilelimit
source: open files limit
ja: オープンファイルリミット
ko: 열 수 있는 파일 수 제한
zh: 打开文件限制
zh_tw: 打開檔案限制

# mod_core_soft
source: Soft limit:
ja: ソフトリミット:
ko: Soft 제한:
zh: 软性限制：
zh_tw: 軟性限制：

# mod_core_max
source: Maximum
ja: 最大値
ko: 최대
zh: 最大值
zh_tw: 最大值

# mod_core_esoft
source: Missing or invalid soft $1
ja: ソフト $1が未入力か、または不正な値です
ko: 소프트 $1이(가) 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的软性$1
zh_tw: 未輸入或無效的軟性$1

# mod_core_ehard
source: Missing or invalid hard $1
ja: ハード $1が未入力か、または不正な値です
ko: 하드 $1이(가) 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的硬性$1
zh_tw: 未輸入或無效的硬性$1

# mod_core_score
source: Path to scoreboard directory
ja: scoreboardファイルのディレクトリ
ko: scoreboard 디렉토리 경로
zh: scoreboard目录的路径
zh_tw: scoreboard目錄的路徑

# mod_core_escore
source: Missing or invalid scoreboard directory
ja: scoreboardファイルのディレクトリが未入力か、または不正な値です
ko: scoreboard 디렉토리가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的scoreboard目录的路径
zh_tw: 未輸入或無效的scoreboard目錄的路徑

# mod_core_admin
source: Server administrator's email address
ja: サーバ管理者のメールアドレス
ko: 서버 관리자 메일 주소
zh: 服务器管理员的邮件地址
zh_tw: 伺服器管理員的郵件地址

# mod_core_eadmin
source: Missing or invalid email address
ja: サーバ管理者のメールアドレスが未入力か、または不正な値です
ko: 메일 주소가 지정되어 있지 않거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的邮件地址
zh_tw: 未輸入或無效的郵件位址

# mod_core_identmsg
source: Client connection message
ja: クライアント接続メッセージ
ko: 클라이언트 접속 메시지
zh: 客户端连接信息
zh_tw: 使用者端連接資訊

# mod_core_identmsg_def
source: Show default message
ja: デフォルトメッセージを表示
ko: 기본 메시지 보기
zh: 显示默认信息
zh_tw: 顯示預設資訊

# mod_core_links
source: Show symbolic links?
ja: シンボリックリンクを表示しますか?
ko: 심볼릭 링크를 표시하겠습니까?
zh: 显示符号连接？
zh_tw: 顯示符號連接？

# mod_core_tight
source: Only bind to needed ports?
ja: 必要なポートだけをバインドしますか?
ko: 필요한 포토만 바인드 하겠습니까?
zh: 仅连接至需要的端口上？
zh_tw: 僅連接至需要的埠上？

# mod_core_facility
source: System log facility
ja: システムログファシリティ値
ko: 시스템 로그 facility
zh: 系统日志工具
zh_tw: 系統日誌工具

# mod_core_level
source: System log level
ja: システムログレベル
ko: 시스템 로그 레벨
zh: 系统日志等级
zh_tw: 系統日誌層級

# mod_core_backlog
source: TCP backlog queue length
ja: TCPキューの最大サイズ
ko: TCP backlog 큐 길이
zh: TCP待办队列长度
zh_tw: TCP待辦佇列長度

# mod_core_ebacklog
source: Missing or invalid backlog queue length
ja: TCPキューの最大サイズが未入力か、または不正な値です
ko: backlog 규 길이가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的待办队列长度
zh_tw: 未輸入或無效的待辦佇列長度

# mod_core_nodelay
source: Use TCP_NODELAY socket option?
ja: TCP_NODELAYオプションを使用しますか?
ko: TCP_NODELAY 옵션을 사용하겠습니까?
zh: 使用TCP_NODELAY插槽选项？
zh_tw: 使用TCP_NODELAY插槽選項？

# mod_core_rwindow
source: TCP receive window size
ja: TCP受信ウィンドウサイズ(RWIN)
ko: TCP 수신 윈도우 크기
zh: TCP接收视窗大小
zh_tw: TCP接收視窗大小

# mod_core_erwindow
source: Missing or invalid receive window size
ja: TCP受信ウィンドウサイズ(RWIN)が未入力か、または不正な値です
ko: TCP 수신 윈도우 크기가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的接收视窗大小
zh_tw: 未輸入或無效的接收視窗大小

# mod_core_swindow
source: TCP send window size
ja: TCP送信ウィンドウサイズ
ko: TCP 송신 윈도우 크기
zh: TCP发送视窗大小
zh_tw: TCP發送視窗大小

# mod_core_eswindow
source: Missing or invalid send window size
ja: TCP送信ウィンドウサイズが未入力か、または不正な値です
ko: TCP 송신 윈도우 크기가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的发送视窗大小
zh_tw: 未輸入或無效的發送視窗大小

# mod_core_gmt
source: Show times in GMT?
ja: 日時をGMTで表示しますか?
ko: 시간을 GMT로 표시하겠습니까?
zh: 以格林威治标准时间的显示次数？
zh_tw: 以格林威治標準時間的顯示次數？

# mod_core_tidle
source: Idle time before disconnecting
ja: 切断前のアイドル時間
ko: 강제 연결 해제를 하기 위한 대기 시간
zh: 未连接之前的空闲时间
zh_tw: 未連接之前的空閒時間

# mod_core_etidle
source: Missing or invalid idle time
ja: 切断前のアイドル時間が未入力か、または不正な値です
ko: 대기 시간 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的空闲时间
zh_tw: 未輸入或無效的空閒時間

# mod_core_secs
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# mod_core_tlogin
source: Time to wait for authentication
ja: 認証待ち時間
ko: 인증 대기 시간
zh: 等待验证的时间
zh_tw: 等待驗證的時間

# mod_core_etlogin
source: Missing or invalid authentication time
ja: 認証待ち時間が未入力か、または不正な値です
ko: 인증 대기 시간이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的验证时间
zh_tw: 未輸入或無效的驗證時間

# mod_core_ttransfer
source: Time to wait for first transfer
ja: 最初の送受信時の待ち時間
ko: 최초의 송수신시의 대기 시간
zh: 等待第一次传输的时间
zh_tw: 等待第一次傳輸的時間

# mod_core_ettransfer
source: Missing or invalid first transfer time
ja: 最初の送受信時の待ち時間が未入力か、または不正な値です
ko: 최초의 송수신시의 대기 시간이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的第一次传输时间
zh_tw: 未輸入或無效的第一次傳輸時間

# mod_core_tstalled
source: Time to wait for stalled data transfer
ja: データ送受信中断時の待ち時間
ko: 데이터 송수신 중단시의 대기 시간
zh: 等待延迟的数据传输的时间
zh_tw: 等待延遲的資料傳輸的時間

# mod_core_etstalled
source: Missing or invalid stalled transfer time
ja: データ送受信中断時の待ち時間が未入力か、または不正な値です
ko: 데이터 송수신 중단시의 대기 시간이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的延迟传输时间
zh_tw: 未輸入或無效的延遲傳輸時間

# mod_core_ftpusers
source: Deny users in /etc/ftpusers file?
ja: 「/etc/ftpusers」ファイルのユーザを拒否しますか?
ko: /etc/ftpusers 파일에 등록된 유저를 거부하겠습니까?
zh: 拒绝/etc/ftpusers文件中的用户
zh_tw: 拒絕/etc/ftpusers檔案中的使用者

# mod_core_hostsallow
source: Hosts to allow file
ja: 許可ホスト記述ファイル
ko: 허가할 호스트 파일
zh: 得到允许主机的文件
zh_tw: 得到允許主機的檔案

# mod_core_ehostsallow
source: Hosts to allow file does not exist
ja: 許可ホスト記述ファイルがありません
ko: 호스트 허가 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 得到允许主机的文件不存在
zh_tw: 得到允許主機的檔案不存在

# mod_core_hostsdeny
source: Hosts to deny file
ja: 拒否ホスト記述ファイル
ko: 거부 할 호스트 파일
zh: 拒绝主机的文件
zh_tw: 拒絕主機的檔案

# mod_core_ehostsdeny
source: Hosts to deny file does not exist
ja: 拒否ホスト記述ファイルがありません
ko: 호스트 거부 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 拒绝主机的文件不存在
zh_tw: 拒絕主機的檔案不存在

# mod_core_revdns
source: Do reverse DNS lookups of client addresses?
ja: クライアントアドレスのDNS逆引きをしますか?
ko: 클라이언트 주소의 DNS 역질의를 하겠습니까?
zh: DNS逆向查找客户端的地址吗？
zh_tw: DNS逆向查找使用者端的位址嗎？

# mod_core_userdir
source: Chroot to username subdirectory?
ja: ユーザ名のサブディレクトリにchrootしますか?
ko: 유저명의 서브 디렉토리에 chroot 하겠습니까?
zh: Chroot用户的子目录？
zh_tw: Chroot使用者的子目錄？

# mod_core_ualias
source: Username aliases
ja: エイリアス名
ko: 얼리어스이름
zh: 用户别名
zh_tw: 使用者別名稱

# mod_core_afrom
source: Login username
ja: ログインユーザ名
ko: 로그인 유저이름
zh: 登录用户名
zh_tw: 登入使用者名稱

# mod_core_ato
source: Real username
ja: 実ユーザ名
ko: 실 유저이름
zh: 真实用户名
zh_tw: 真實使用者名稱

# mod_core_eafrom
source: Invalid login username in alias
ja: エイリアスのログインユーザ名が正しくありません
ko: 얼라이스된 로그인 유저이름이 유효하지 않습니다.
zh: 无效的登录用户别名
zh_tw: 無效的登入使用者別名稱

# mod_core_eato
source: Missing or invalid real username in alias
ja: エイリアスの実ユーザ名が未入力か、または不正な値です
ko: 얼라이스의 실 유저이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的真实用户别名
zh_tw: 未輸入或無效的真實使用者別名稱

# mod_core_uowner
source: Owner of uploaded files
ja: アップロードされたファイルのオーナー
ko: 업로드 파일의 소유권
zh: 上载文件的所有者
zh_tw: 上傳文件的所有者

# mod_core_euowner
source: Missing or invalid owner for uploaded files
ja: アップロードされたファイルのオーナーが未入力か、または不正な値です
ko: 업로드 파일의 유저 소유권이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的上载文件的所有者
zh_tw: 未輸入或無效的上傳檔案的所有者

# mod_core_userpassword
source: User passwords overrides
ja: 上書きするユーザパスワード
ko: 사용자 암호 덮어쓰기
zh: 覆盖用户口令
zh_tw: 覆蓋使用者密碼

# mod_core_upname
source: Unix user
ja: Unixユーザ名
ko: 유닉스 유저
zh: Unix用户
zh_tw: Unix使用者

# mod_core_uppass
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# mod_core_updef
source: Leave unchanged
ja: 変更しない
ko: 변경하지 않음
zh: 保留原有的
zh_tw: 保留原有的

# mod_core_eupname
source: Invalid Unix user name
ja: Unixユーザ名が正しくありません
ko: 유닉스 유저이름이 올바르지는 않습니다
zh: 无效Unix用户名
zh_tw: 無效Unix使用者名稱

# mod_core_wtmp
source: Record logins in wtmp?
ja: ログイン履歴をwtmpに記録しますか?
ko: wtmp에 로그인을 기록하겠습니까?
zh: 在wtmp中记录登录？
zh_tw: 在wtmp中記錄登入？

# mod_core_allow_deny
source: Restrict access
ja: アクセス制限
ko: 접근 제한
zh: 限制访问
zh_tw: 限制訪問

# mod_core_allowdeny
source: Allow then deny
ja: まず許可、次に拒否
ko: 허가한 후 거부
zh: 允许然后拒绝
zh_tw: 允許然後拒絕

# mod_core_denyallow
source: Deny then allow
ja: まず拒否、次に許可
ko: 거부 후에 허가
zh: 拒绝然后允许
zh_tw: 拒絕然後允許

# mod_core_allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허가
zh: 允许
zh_tw: 允許

# mod_core_deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# mod_core_mode_0
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# mod_core_mode_1
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_core_mode_2
source: IP address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址
zh_tw: IP地址

# mod_core_mode_3
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_tw: 網路

# mod_core_mode_4
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# mod_core_cond
source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh: 条件
zh_tw: 條件

# mod_core_action
source: Action
ja: 実行内容
ko: 실행 내용
zh: 动作
zh_tw: 動作

# mod_core_agroup
source: Only allow groups
ja: 許可するグループ
ko: 허가할 그룹
zh: 仅允许组
zh_tw: 僅允許群組

# mod_core_auser
source: Only allow users
ja: 許可するユーザ
ko: 허가할 유저만
zh: 仅允许用户
zh_tw: 僅允許使用者

# mod_core_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# mod_core_dgroup
source: Deny groups
ja: 拒否するグループ
ko: 거부할 그룹
zh: 拒绝组
zh_tw: 拒絕群組

# mod_core_duser
source: Deny users
ja: 拒否するユーザ
ko: 거부할 유저
zh: 拒绝用户
zh_tw: 拒絕使用者

# mod_core_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: IPアドレス'$1'は正しくありません
ko: IP 주소 '$1'은(는) 유효하지 않습니다.
zh: '$1'不是一个有效的IP地址
zh_tw: '$1'不是一個有效的IP位址

# mod_core_enet
source: '$1' is not a valid network address
ja: ネットワークアドレス'$1'は正しくありません
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크 주소가 아닙니다.
zh: '$1'不是一个有效的网络地址
zh_tw: '$1'不是一個有效的網路位址

# mod_core_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: ホスト名'$1'は正しくありません
ko: 호스트이름 '$1'은(는) 올바르지 않습니다
zh: '$1'不是一个有效的主机名
zh_tw: '$1'不是一個有效的主機名稱

# mod_ls_fakegroup
source: Fake group in directory listings?
ja: ディレクトリ一覧でのフェイクグループ(?)
ko: 디렉토리 리스팅에 Fake 그룹을 사용하겠습니까?
zh: 目录列表中的假组？
zh_tw: 目錄列表中的假群組？

# mod_ls_fakeuser
source: Fake user in directory listings?
ja: ディレクトリ一覧でのフェイクユーザ(?)
ko: 디렉토리 리스팅에 Fake 유저를 사용하겠습니까?
zh: 目录列表中的假用户？
zh_tw: 目錄列表中的假使用者？

# mod_ls_fakemode
source: Fake permissions in directory listings
ja: ディレクトリ一覧でのフェイク権限(?)
ko: 디렉토리 리스팅에 Fake 권한을 사용하겠습니까?
zh: 目录列表中的假许可？
zh_tw: 目錄列表中的假許可？

# mod_ls_nofake
source: Real permissions
ja: 実権限
ko: 실 권한
zh: 真实的许可
zh_tw: 真實的許可

# mod_ls_efakemode
source: Fake permissions must be in octal
ja: フェイク権限は8進法で表記してください
ko: Fake 권한은 8진법으로 표기하십시오.
zh: 假许可必须是八进制的
zh_tw: 假許可必須是八進制的

# mod_ls_dotfiles
source: Show files starting with . in listings?
ja: 「.」で始まるファイルも一覧に表示しますか?
ko: 리스트에 . 으로 시작되는 파일을 출력하겠습니까?
zh: 在列表中显示以'.'开头的文件？
zh_tw: 在列表中顯示以'.'開頭的文件？

# mod_ls_ls
source: Additional ls options
ja: 「ls」オプションを追加
ko: 추가 ls 옵션
zh: 附加的ls选项
zh_tw: 附加的ls選項

# mod_ls_els
source: Missing additional ls options
ja: 「ls」オプションが入力されていません
ko: 추가적인 ls 옵션이 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入附加的ls选项
zh_tw: 未輸入附加的ls選項

# mod_ls_fakeasuser
source: Yes, as user ..
ja: はい、接続するユーザを指定 ..
ko: 네, 접속 유저를 지정 ..
zh_tw: 是,依使用者

# mod_ls_fakesameuser
source: Connected user
ja: 接続されたユーザ
ko: 접속된 유저
zh_tw: 連接使用者

# mod_ls_fakeasgroup
source: Yes, as group ..
ja: はい、接続するグループを指定 ..
ko: 네, 접속 그룹을 지정 ..
zh_tw: 是,依群組

# mod_ls_fakesamegroup
source: Connected group
ja: 接続されたグループ
ko: 접속된 그룹
zh_tw: 連線群組

# mod_ls_efakeuser
source: Missing or invalid fake user
ja: フェイクユーザが未入力か、または不正な値です
ko: Fake 유저가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或未輸入假使用者

# mod_ls_efakegroup
source: Missing or invalid fake group
ja: フェイクグループが未入力か、または不正な値です
ko: fake 그룹이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或未輸入假群組

# mod_ls_options
source: Directory list options
ja: ディレクトリ一覧オプション
ko: 디렉토리 리스트 옵션
zh_tw: 目錄清單選項

# mod_ls_strict
source: Override user options?
ja: ユーザオプションを上書きしますか?
ko: 유저 옵션을 덮어쓰겠습니까?
zh_tw: 覆寫使用者選項?

# mod_auth_chdir
source: Initial login directory
ja: 初期ログインディレクトリ
ko: 로그인 직후 위치할 디렉토리
zh: 初始登录目录
zh_tw: 初始登入目錄

# mod_auth_echdir
source: Missing or invalid initial directory
ja: 初期ログインディレクトリが未入力か、または不正な値です
ko: 로그인 직후 위치할 디렉토리가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的初始目录
zh_tw: 未輸入或無效的初始目錄

# mod_auth_chroot
source: Limit users to directories
ja: chroot するユーザ最大数(?)
ko: 디렉토리에 제한할 유저
zh: Chroot目录
zh_tw: Chroot目錄

# mod_auth_home
source: Home directory
ja: ホームディレクトリ
ko: 홈 디렉토리
zh_tw: 家目錄

# mod_auth_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# mod_auth_dir
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# mod_auth_groups
source: Unix groups
ja: Unixグループ
ko: 유닉스 그룹
zh: Unix组
zh_tw: Unix群組

# mod_auth_all
source: Everyone
ja: 全グループ
ko: 모두
zh: 每个人
zh_tw: 所有人

# mod_auth_edir
source: Invalid chroot directory
ja: 不正なchrootディレクトリ
ko: 유효하지 않은 chroot 디렉토리
zh: 无效的chroot目录
zh_tw: 無效的chroot目錄

# mod_auth_egroups
source: No Unix groups for chroot entered
ja: chrootのUnixグループ名が入力されていません
ko: chroot를 위한 유닉스 그룹이 입력되지 않았습니다.
zh: 未输入要chroot的Unix组
zh_tw: 未輸入要chroot的Unix群組

# mod_auth_echroot
source: Missing or invalid chroot directory
ja: chrootディレクトリが未入力か、または不正な値です
ko: chroot 디렉토리가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的chroot目录
zh_tw: 未輸入或無效的chroot目錄

# mod_auth_login
source: Don't ask for password if login is denied?
ja: ログインが拒否されたときパスワードを尋ねないようにしますか?
ko: 로그인이 거부되었을 경우 암호를 묻지 않겠습니까?
zh: 如果登录被拒绝，不询问口令吗？
zh_tw: 如果登入被拒絕，不詢問密碼嗎？

# mod_auth_root
source: Allow login by root?
ja: rootログインを許可しますか?
ko: root 로그인을 허가합니까?
zh: 允许以root登录吗？
zh_tw: 允許以root登入嗎？

# mod_site_chmod
source: Allow chmod command?
ja: chmodコマンドを許可しますか?
ko: chmod 명령을 허가하겠습니까?
zh: 允许chmod命令？
zh_tw: 允許chmod指令？

# mod_unixpw_ufile
source: Alternate Unix password file
ja: 代替Unixパスワードファイル
ko: 대체 유닉스 패스워드 파일
zh: 预备的Unix口令文件
zh_tw: 預備的Unix密碼檔案

# mod_unixpw_eufile
source: Missing or invalid Unix password file
ja: 代替Unixパスワードファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 유닉스 패스워드 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的Unix口令文件
zh_tw: 未輸入或無效的Unix密碼檔案

# mod_unixpw_gfile
source: Alternate Unix group file
ja: 代替Unixグループファイル
ko: 대체 유닉스 그룹 파일
zh: 预备的Unix组文件
zh_tw: 預備的Unix群組文件

# mod_unixpw_egfile
source: Missing or invalid Unix group file
ja: 代替Unixグループファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 유닉스 그룹 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的Unix组文件
zh_tw: 未輸入或無效的Unix群組檔案

# mod_unixpw_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_unixpw_pam
source: Always treat PAM as authorative?
ja: PAM認証を承認しますか?(?)
ko: 항상 인증에 PAM을 사용하겠습니까?
zh: 每次都将PAM当作authorative？
zh_tw: 每次都將PAM當作authorative？

# mod_unixpw_persist
source: Keep password file open persistently?
ja: パスワードファイルをオープンしたままにしますか?
ko: 패스워드 파일을 오픈한 채로 유지하겠습니까?
zh: 永久开放口令文件？
zh_tw: 永久開放密碼文件？

# mod_log_syslog
source: Log errors to file
ja: ログ保存ファイル
ko: 에러 로그 파일
zh: 将错误记录至文件中
zh_tw: 將錯誤記錄至檔案中

# mod_log_sysdef
source: System log
ja: システムログ
ko: 시스템 로그
zh: 系统日志
zh_tw: 系統日誌

# mod_log_esyslog
source: Missing or invalid log file
ja: ログファイルが未入力か、または不正な値です
ko: 로그 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的日志文件
zh_tw: 未輸入或無效的日誌檔案

# mod_log_extended
source: Custom logfiles
ja: カスタムログファイル
ko: 사용자 로그 파일
zh: 自定义日志文件
zh_tw: 自定日誌檔案

# mod_log_file
source: Logfile
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh: 日志文件
zh_tw: 日誌檔案

# mod_log_cmd
source: For FTP commands
ja: FTPコマンド用
ko: FTP 명령
zh: 用于FTP命令
zh_tw: 用於FTP指令

# mod_log_nick
source: Log format
ja: ログのフォーマット
ko: 로그 형식
zh: 日志格式
zh_tw: 日誌格式

# mod_log_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 所有

# mod_log_ecmd
source: Missing FTP commands
ja: FTPコマンドが入力されていません
ko: FTP 명령이 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入FTP命令
zh_tw: 未輸入FTP指令

# mod_log_enick
source: Missing or invalid log format name
ja: フォーマットが未入力か、または不正な値です
ko: 로그 형식 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的日志格式名
zh_tw: 未輸入或無效的日誌格式名稱

# mod_log_ecmdnick
source: You must enter a log format when specifying commands to log
ja: コマンドを記録するときのフォーマットを指定しなければなりません
ko: 로그 명령을 지정할 때 로그 형식을 입력해야만 합니다.
zh: 在指定要记录的命令时，您必须输入日志格式
zh_tw: 在指定要記錄的指令時，您必須輸入日誌格式

# mod_log_nickname
source: Format name
ja: フォーマット名
ko: 형식 이름
zh: 格式名称
zh_tw: 格式名稱

# mod_log_fmt
source: Format string
ja: フォーマット文字列
ko: 형식 문자열
zh: 格式字符串
zh_tw: 格式字串

# mod_log_format
source: Custom log formats
ja: カスタムログフォーマット
ko: 사용자 로그 형식
zh: 自定义日志格式
zh_tw: 自定義日誌格式

# mod_log_enickname
source: Missing or invalid format name
ja: フォーマット名が未入力か、または不正な値です
ko: 형식 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的格式名
zh_tw: 未輸入或無效的格式名稱

# mod_log_efmt
source: Missing format string
ja: フォーマット文字列が入力されていません
ko: 형식 문자열이 지정되지 않았습니다
zh: 未输入格式字符串
zh_tw: 未輸入格式字串

# mod_pam_pam
source: Use PAM for authentication?
ja: PAM認証を使用しますか?
ko: 인증에 PAM을 사용하겠습니까?
zh: 用PAM来验证？
zh_tw: 用PAM來驗證？

# mod_pam_config
source: Authenticate using PAM service
ja: 認証で使用するPAMサービス(?)
ko: PAM 서비스를 이용한 인증
zh: 使用户PAM服务来验证
zh_tw: 使使用者PAM服務來驗證

# mod_pam_econfig
source: Missing or invalid PAM service
ja: 認証で使用するPAMサービスが未入力か、または不正な値です(?)
ko: PAM 서비스가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的PAM服务
zh_tw: 未輸入或無效的PAM服務

# mod_readme_display
source: Notify user of readme files matching
ja: ユーザに通知するReadMeファイルの形式
ko: 일치하는 readme 파일의 유저에게 통지
zh: 通知用户匹配的readme文件
zh_tw: 通知使用者相符的readme檔案

# mod_readme_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_readme_edisplay
source: Missing readme files pattern
ja: ユーザに通知するReadMeファイルの形式が未入力か、または不正な値です
ko: readme 파일 형식이 지정되지 않았습니다.
zh: 未输入readme文件模式
zh_tw: 未輸入readme檔案模式

# start_err
source: Failed to start FTP server
ja: FTPサーバの起動に失敗しました
ko: FTP 서버 시작 실패
zh: 启动FTP服务器失败
zh_tw: 啟動FTP伺服器失敗

# start_einetd
source: You cannot start the server daemon when in inetd mode.
ja: inetdモードのときはサーバデーモンを起動できません
ko: inetd 모드에서는 서버 데몬을 시작할 수 없습니다.
zh: 您无法在inetd模式中启动服务器的守护程序。
zh_tw: 您無法在inetd模式中啟動伺服器的防護程式。

# stop_err
source: Failed to stop FTP server
ko: FTP 서버 정지 실패

# stop_einetd
source: You cannot stop the server daemon when in inetd mode.
ko: inetd 모드에서는 서버 데몬을 정지할 수 없습니다.

# stop_erun
source: Not running
ko: 실행중이 아닙니다.

# apply_err
source: Failed to apply FTP configuration
ko: FTP 설정 적용 실패

# apply_egone
source: No longer running
ko: 더이상 실행중이지 않습니다.

# ftpaccess_title
source: Per-Directory Options Files
ja: ディレクトリごとのオプションとファイル
ko: 디렉토리별 옵션 파일
zh: 每个目录选项文件
zh_tw: 每個目錄選項檔案

# ftpaccess_desc
source: Additional per-directory options can be specified in a file (usually called <tt>.ftpaccess</tt>) in each directory. The options apply to all files in that directory and any sub-directories, unless overridden by another options file.
ja: ディレクトリごとの追加オプションは各ディレクトリーの（通常<tt>.ftpaccess</tt>と呼ばれる）ファイルで指定できます。別のオプションファイルで上書きされなければ、オプションはそのディレクトリと任意のサブディレクトリのすべてのファイルに適用されます。
ko: 추가적인 디렉토리별 옵션을 각 디렉토리의 <tt>.ftpaccess</tt> 파일에 설정할 수 있습니다. 옵션은 다른 옵션파일에 의해 설정이 덮어쓰이기 전까지 이 디렉토리와 서브 디렉토리의 모든 파일에 적용 됩니다.
zh: 在每个目录中的一个文件中（通常称作<tt>.ftpaccess</tt>）可以指定附加的每个目录选项。该选项可应用至此目录和其子目录下的所有文件，除非它被其他的选项文件覆盖。
zh_tw: 在每個目錄中的一個檔案中（通常稱作<tt>.ftpaccess</tt>）可以指定附加的每個目錄選項。該選項可套

# ftpaccess_create
source: Create Options File
ja: オプションファイルを作成
ko: 옵션 파일 생성
zh: 创建选项文件
zh_tw: 建立選項檔案

# ftpaccess_find
source: Find Options Files
ja: オプションファイルを検索
ko: 옵션 파일 찾기
zh: 寻找选项文件
zh_tw: 尋找選項檔案

# ftpaccess_auto
source: Under anonymous
ja: anonymousから
ko: 익명에서
zh: 以匿名的形式
zh_tw: 以匿名稱的形式

# ftpaccess_from
source: From directory
ja: ディレクトリから
ko: 디렉토리로부터
zh: 从目录
zh_tw: 從目錄

# ftpaccess_return
source: options file list
ja: オプションファイルリスト
ko: 옵션 파일 리스트
zh: 选项文件列表
zh_tw: 選項檔案列表

# ftpusers_title
source: Denied FTP Users
ja: 拒否されたFTPユーザ(?)
ko: 거부시킬 FTP 유저
zh: 拒绝FTP用户
zh_tw: 拒絕FTP使用者

# ftpusers_desc
source: If enabled under the <tt>Authentication</tt> icon, the users listed below from the file $1 will be denied login access to the FTP user.
ja: <tt>認証</tt>メニューで有効に設定すると、$1ファイルにリストアップされたユーザはFTPアクセスを拒否されます
ko: <tt>인증</tt> 아이콘에서 허가할 경우, $1 파일에 기록된 아래의 유저 리스트들은 FTP 유저로 로그인 접속을 거부 됩니다.
zh: 如果在<tt>验证</tt>图标下启动，该文件$1在下面列出的用户登录访问FTP用户的权限将会被拒绝。
zh_tw: 如果在<tt>驗證</tt>圖示下啟動，該檔案$1在下面列出的使用者登入訪問FTP使用者的許可權將會被拒絕。

# ftpindex_title
source: Per-Directory Options File
ja: ディレクトリごとのオプションとファイル
ko: 디렉토리별 옵션 파일
zh: 每个目录选项文件
zh_tw: 每個目錄選項檔案

# ftpindex_delete
source: Delete File
ja: ファイルを削除
ko: 파일 삭제
zh: 删除文件
zh_tw: 刪除檔案

# ftpindex_opts
source: Per-Directory Options
ja: ディレクトリごとのオプション
ko: 디렉토리별 옵션
zh: 每路目录选项
zh_tw: 每路目錄選項

# ftpindex_edit
source: Edit Directives
ja: ディレクティブを編集
ko: 지시자 수정
zh: 编辑目录
zh_tw: 編輯目錄

# ftpindex_limit
source: Per-command options
ja: コマンドごとのオプション
ko: 명령별 옵션
zh: 每个命令选项
zh_tw: 每個指令選項

# ftpindex_addlimit
source: Add per-command options for ..
ja: コマンドオプションを追加 ..
ko: 명령별 옵션 추가 ..
zh: 为..新增每个命令选项
zh_tw: 為..新增每個指令選項

# ftpindex_header2
source: $1 in $2
ja: $2 の $1
ko: $2 의 $1
zh: $2中的$1
zh_tw: $2中的$1

# ftpindex_return
source: per-directory options file
ja: ディレクトリごとのオプションとファイル
ko: 디렉토리별 옵션 파일
zh: 每个目录选项文件
zh_tw: 每個目錄選項檔案

# ftpindex_header
source: For $1
ja: $1用
ko: $1 용
zh: 用于$1
zh_tw: 用於$1

# find_err
source: Failed to find options files
ja: オプションとファイルの検索に失敗しました
ko: 옵션 파일을 찾지 못했습니다.
zh: 寻找选项文件失败
zh_tw: 尋找選項檔案失敗

# find_eanon
source: Anonymous FTP is not setup in any virtual server
ja: Anonymous FTPはバーチャルサーバにはセットアップされていません
ko: 어떤 가상 서버에도 익명 FTP 가 설정 되어 있지 않습니다.
zh: 没有在任何虚拟服务器上设置匿名FTP
zh_tw: 沒有在任何虛擬伺服器上設置匿名稱FTP

# log_global
source: Changed global $1 options
ko: $1 글로번 옵션 변경
zh: 更改全局$1选项
zh_tw: 變更全域$1選項

# log_ftpusers
source: Changed denied FTP users
ko: FTP 유저 거부 변경
zh: 更改被拒的FTP用户
zh_tw: 變更被拒的FTP使用者

# log_virtc
source: Created server $1
ko: $1 서버 생성
zh: 创建服务器$1
zh_tw: 建立伺服器$1

# log_virts
source: Reconfigured server $1
ko: $1 서버 재설정
zh: 重新配置服务器$1
zh_tw: 重新組態伺服器$1

# log_virtd
source: Deleted server $1
ko: $1 서버 삭제
zh: 删除服务器$1
zh_tw: 刪除伺服器$1

# log_virtm
source: Manually edited server $1
ko: $1 서버 수동 편집
zh: 手工编辑服务器$1
zh_tw: 手動編輯伺服器$1

# log_virt
source: Changed $1 in server $2
ko: $2 서버의 $1로 변경
zh: 更改服务器$2中的$1
zh_tw: 變更伺服器$2中的$1

# log_dirc
source: Created directory $1
ko: $1 디렉토리 생성
zh: 创建目录$1
zh_tw: 建立目錄$1

# log_dirc_l
source: Created directory $1 in server $2
ko: $2 서버의 $1 디렉토리 생성
zh: 创建服务器$2上的目录$1
zh_tw: 建立伺服器$2上的目錄$1

# log_dirs
source: Changed directory $1
ko: $1 디렉토리 생성
zh: 更改目录$1
zh_tw: 變更目錄$1

# log_dirs_l
source: Changed directory $1 in server $2
ko: $2 서버의 $1 디렉토리 변경
zh: 更改服务器$2中的目录$1
zh_tw: 變更伺服器$2中的目錄$1

# log_dird
source: Deleted directory $1
ko: $1 디렉토리 삭제
zh: 删除目录$1
zh_tw: 刪除目錄$1

# log_dird_l
source: Deleted directory $1 in server $2
ko: $2 서버의 $1 디렉토리 삭제
zh: 删除服务器$2中的目录$1
zh_tw: 刪除伺服器$2中的目錄$1

# log_dirm
source: Manually edited directory $1
ko: $1 디렉토리 수동 편집
zh: 手工编辑目录$1
zh_tw: 手動編輯目錄$1

# log_dirm_l
source: Manually edited directory $1 in server $2
ko: $2 서버의 $1 디렉토리 수동 편집
zh: 手工编辑服务器$2中的目录$1
zh_tw: 手動編輯伺服器$2中的目錄$1

# log_dir
source: Changed $1 in directory $2
ko: $2 디렉토리에서 $1로 변경
zh: 更改目录$2中的$1
zh_tw: 變更目錄$2中的$1
